İşte, Gin Tama anime serisi nihayet ikinci yılına başlıyor.
Ama aslında başlamıyoruz gibi... Daha çok bir şekilde sıvışıp girdik.
Doğru! Bu sadece ilk adım!
Ha? Yıl boyunca hazır mıyız?
Aptal! Gin Tama'nın kaç kere neredeyse yayından kaldırıldığını bilmiyor musun?
Düşük reytingler, yayın saatindeki değişiklikler, sponsor kayıpları, şikayet mektupları...
Doğru. Şükür ki iptal edilmedik.
Yayına başlamadan önce herkes diyordu ki,
"Hey, bu harika. Prime time'da patlama yaparız."
Ama reytingler düşer düşmez bizi harcadılar!
Yetişkinlerin hepsi pis! Yetişkinlerden nefret ediyorum!
Prime time'dan çıkardılar bizi bir çırpıda.
Bir anda... Bu ne, "JUMP izleyicileri için daha iyi bir saat değil mi?"
Ne derseniz deyin, prime time'dan kovulduk!
Ya sürekli yer değiştirip "Ladies 4"ün yanına düşersek?!
Bu arada, Otsu'nun şarkısı lisans sorunları yüzünden yayından kaldırıldı.
Böyle iddialar yüzünden sponsorlar çekilirse bu program biter!
"Reytingleri yükseltmek lazım" deyip, Gin Tama diyet için iyidir derlerse işimiz biter!
Haklısın!
Diyet için anime mi izlenir?! Öyle bir şey yok!
Yapımcı her gördüğümde midem ağrıyor diyor, gittikçe zayıflıyor!
O diyetten değil. Neyse, Gin-san, bizi korkutma! İkinci sezon başlamak üzere!
Kes sesini! İşte bu yüzden tetikte olmalıyız!
"Eh, bir yıl daha idare ederiz" dersek, altı ay sonra yayından kalkarız!
Ha?! Ciddi misin?!
Gin-chan, Gin Tama bitecek mi?
İşte bu yüzden elimizden geleni yapmalıyız!
Yapmalıyız...
...elimizden geleni?
O da...!
O da?
Reklamdan sonra.
[Gin Tama anime serisi ikinci yılına başladı. Ama yapmamız gereken bir şey var.]
Gin Tama anime serisi ikinci yılına başlıyor, bu yüzden yapmamız gereken bir şey var!
Yapmamız gereken...
...bir şey?
O da...
O da?
Bir gaza getirin!
[Bir gaza getirin!]
Bir gaza getirin! Kelimeler tam olarak bunu ifade ediyor.
Düşüşe geçen ya da iyi başlayamayan programlar bir gaza gelir...
ve popülerliği artırmak için stratejiler devreye sokulur.
Ancak,
[Ancak]
yazarların isyan etmesiyle zorlaşabilir ve bazen bu gaz işe yaramaz.
Ve her hareket çok geç kalabilir. Yani başarı garantisi yok.
O yüzden Gin Tama'yı daha iyi hale getirmek için fikri olan varsa söylesin.
Şey... En kolay ve hızlı çözüm programın adını değiştirmek.
Örneğin...
Gin Tama 2.
Veya Gin Tamalar.
Bir de Z ve X ya da İkinci Sezon var.
[Not: X ve Z, Dragon Ball X vb. gibi.]
[Not: Turn A, Turn A Gundam'daki gibi.]
G, V ve Turn A'nın anlamı ne?
Evet, sanırım V bir şeyin kısaltması.
Sonuncusu gibi görünsün diye hüzünlü bir şey eklesek nasıl olur?
"Elveda," "Sonsuza Dek," ya da "Tam Sürüm" gibi?
[Not: Bu, Battleship Yamato anime serisine gönderme.]
"Yeni bir yolculuk başlıyor" deyip yeniden başlasak yeter.
Hey Gin-san... Hâlâ onunla ilgili kavga ediyorlar, bahsetme.
Biliyorum! Temayı Makki söylesin!
[Not: Bu, pop şarkıcısı Noriyuki Makihara'ya gönderme.]
Dedim ya, hâlâ onunla ilgili kavga ediyorlar!
O zaman Abunai serisi gibi "Daha Fazla" ya da "Yine" kullansak?
O durumda, "Tamatama Gin Tama" daha iyi olur.
Bu ne demek şimdi?!
Hmm... Şimdiki izleyiciyi sadece isim değişikliğiyle kandıramayız.
Bir şey yapacaksak, kökten değişiklik yapmalıyız.
Ana bir robot eklemek ya da yeni silahlar icat etmek gibi. Belli olacak şekilde güçlenmeliyiz.
Bu animede robot ya da dönüşen şeyler yok.
Oh...
Hadi ama! Umutsuz vaka. Belki de değiştirmemiz gereken robot değil, ana karakterdir!
Ciddi misin?
Kagura-chan?
Ana karakteri değiştirmek iyi fikir.
Ha?!
Gelecek haftadan itibaren ana karakter ben olacağım! Gin Tama'yı böyle sürdüreceğiz!
Adam sonsuz aşkına yemin etti.
Ve kadın da ona karşılık vereceğine yemin etti.
Ama sonra...
Tek bir silah sesi...
["Bir Zamanlar Çinli Kızın Hikayesi"]
[Gin Tama]
Bir tesadüf.
İki insan aşık oldu...
Ve sade bir hayat yaşadı.
Ama sonra...
Tek bir kase erişte...
Hâlâ onu yiyor!
Zamanın akışı ikisini ayırdı...
Kagura!!
Gin-chan!
Sonra sahne uzay boşluğuna döndü.
Catherine neyin peşinde?
Ben, Catherine, hükmedeceğim!
Ve bu ne? Teradaya'nın Otose'si dünyayı yok etme planı mı?!
Kaderin elinde savrulan genç bir kız!!
Edo film dünyasının en iyileri bu epik dramayı yaratmak için toplandı,
[Yönetmen: Sonomanma Miyazaki (Kusmuk Savaşları)]
[Senaryo: Kenta Nukesaku (Uzaylı vs Yakuza)]
[Müzik: Joe Hisaishi (Komşum Pedro)]
[Orijinal Hikaye: Gasuko Hajida (Hayat şeytanlarla dolu, lanet olsun!)]
Gin Tama: Bir Zamanlar Çinli Kızın Hikayesi.
Gin Tama'nın gerçek yüzünü henüz bilmiyorsunuz.
[Yayın gelecek hafta başlıyor.]
Ah, çok dokunaklı!
Adımı izinsiz kullanmayın!
Hey, bu ne? Böyle zamanlarda neden bana gelmiyorsunuz?
Otose, ne zamandır buradasın?
Bir dükkan işletmekle anime yapmak aslında aynı şey.
Müşteri ne isterse onu verirsin. Eksik olanı tamamlarsın.
Eksik olan ne?
Düşündüm de, yaptıklarınız çocukça.
Aptallar olabilir. Ama bir süre sonra sıkıcı oluyor.
Demek istediği, taze bir seksapel eksik.
Hayalleri tetikleyin, mutluluğu tetikleyin... İşte yaratmanız gereken hikaye bu.
Oh hayır!
Geç kaldım, geç kaldım!
Ahh!
[Not: Japon liseli kız argosu, Catherine için.]
Ahhh! Yok artık! Cassapee burada!
Otossechi, sen de mi geç kaldın?
[Not: Japon liseli kız argosu, Otose için.]
Bu ikisi Kabukicho ortaokuluna gidiyor...
...ve çocukluk arkadaşları.
Sıradan kızlar, ama...
Bir sırları var, o da...
Oh hayır...
Birinin poposundan ruhu çekilmek üzere.
[Not: Efsaneye göre, kappa denen su perileri iç organlarınızı/hayat gücünüzü anüsünüzden çeker.]
Borç tahsili! Merhamet yok!
Evet! Bu ikisi...
[Not: Pretty Cure parodisi.]
Büyülü Olgun Kadınlar! Biz Tama Cure Silver Soul'uz!
Biz...
...yenilmeyeceğiz!!
Fındık, Çikolata Öpücükleri, Hurma Çekirdekleri!
Kurumuş ve eski olanları düzelteceğiz!
Müşteri her zaman haklıdır!
Bu ikisinin dostluğu dünyayı koruyacak!
Biz Tama Cure Silver Soul'uz!
Hepimizi kusarak mı öldürmek istiyorsunuz?!
Yüzyılın sonuna kadar savaşabilirsiniz!
İğrençsiniz!
Hayal değil, korku ve umutsuzluk tetikliyorsunuz!
Katılıyorum.
Zura...
Zura değil. Katsura.
Ne zamandır burada oturuyor? Ve tam da konuya dahil olmaya hazır.
Eğer bir şey yapacaksanız, çağın gerektirdiği bir şey olmalı. Mesela bu:
[İşte bu!]
Hey Zura... Naber?
Zura değil. Katsura.
İş nasıl gidiyor?
Şu an bir ramen dükkanında çalışıyorum.
Ha? Kovuldun mu?
Para biriktirip bir gün bu kasabayı terk edeceğim.
[Dehasın.]
[Hayallerin kesinlikle gerçek olacak.]
Aşk... Çok güçlü olabilir...
Aşk... Çok tatlı olabilir...
[Versay'ın Gülü (Pork Back Rib)]
İnanırsan, hayaller her zaman gerçek olur.
[Takarazura Opera Topluluğu -Gin Tama-]
Böyle bir şey nasıl?
Öyle bir şey işe yaramaz. Senin hayalin ne zaten?
Ha? Abla!
Üçünüzün bir arada olması nadir görülür.
Birlikte değiliz, Shin-chan.
Tesadüfen karşılaştık.
Kasabada Gin-san'dan başka kimseyle buluşmam.
Bunu hiç duymamıştım. Hem ne?
Daha fazla sorun çıkaran mı var? Ne işiniz var burada?
Belli değil mi?
Bir güçlendirme stratejisi düşündüğünüzü duydum. En azından beni çağırsaydınız.
Ne? Fikrin mi var?
Bu tam benim işim. Yani, hayatımı güçlendiriyorum, biliyor musun?
Şimdi dinle, değişim şöyle olmalı...
Uyarıcı! Uyarıcı, daha fazla uyarıcı getirir. İşte güçlendirmenin temel gücü bu!
İkinci yıl için mazoşizm lazım. Bu çağ sadizm istiyor!
[Amerika'nın 42 eyaletinde yasaklandı.]
[Ürpertici, gerilim dolu bir film.]
[Asla bu filmi yalnız izlemeyin.]
İtme işe yaramazsa, çekmeyi dene. Sadizm fikrimi deneyelim ve prime time'ı hedefleyelim—!
Bu bizi daha iyi yapmaz. Sadece gece yarısı yayınlarına atılırsınız!
Hem, böyle bir şey nasıl onaylanır, salak mısın?!
Oh... Sanırım ben yine de mazoşizmi tercih ediyorum.
Hey, bu işleri bana bırakın. Ha?!
Bu hiç olmaz, Sarutobi-san.
Ne?
Bu programın eksik olan şey Mücadele.
Zafer ve Dostluk.
Ve bir düşmanı yendiğimizde, daha güçlüsü sırada bekliyor.
İşte çocukların şu anda ilgisini çeken heyecan verici macera bu.
Eski zamanlardan beri, yedi mücevher hakkında hikayeler anlatılır...
ve onları arayan altı cesur savaşçı.
[Not: Bu, ünlü efsane "Satomi Hakkenden"e gönderme.]
Hadi gidelim!!
Gençliğin sıcak dostluğu...
Beni boşver, git!
Seni korumakta başarısız olmayacağım!
Bankai!
[Not: "Bleach" anime serisindeki bir terime gönderme.]
Gum-gum!
[Not: "One Piece" anime serisindeki bir terime gönderme.]
Yılın nihai fantazisi!
Gin Tama Filmi: DragonBleaPeace!
Olmaz! Çok fazla riskli gönderme var!
Gençlerin kalbini bununla kazanacağız!
Ondan önce, üstlerimiz kalplerimizi ele geçirip ezecek.
İşte bu yüzden... Bana bırakın.
Böyle zamanlarda bir başarı hikayesi lazım.
["Bu başyapıtı gözyaşı dökmeden izleyemezsiniz." - Günlük Edo Gazetesi]
Tüm dünya ağladı.
["Bravo!! Bu film kesinlikle tarihi değiştirecek." - O-Edo Haftalık Gazetesi]
Dokunaklı başarı hikayesi... Madao.
["Kırık kalpler için mutlaka izlenmeli. Hiç bu kadar etkileyici bir insan dramı görmedim." - Edo Times Gazetesi]
Yarından itibaren gelmenize gerek yok.
Tüm ümidini kaybetmiş bir adam...
ve aşkı unutmuş bir adam.
Onlar için tuhaf bir yolculuk başlıyor.
Gerçek yaşam yolu burada bulunur. Aptal, Yaşlı, Geri Zekalı Bir Salak...
Madao. Gin Tama'nın Yolu.
Bu da ne?!
Kim benim hayallerimi değiştirdi?! Bu bir başarı hikayesi değil.
Hayır, bu bir hit olabilir.
Toplumsal eleştiri animelerinin imajını güçlendirebilir.
Kimse bana söylemedi!!
Hadi Tama Cure'u seçelim!
Olmaz! Benim hikayem olmalı.
Hey, kimse benim hikayemi dinle—!
Sadizm çağı şimdi!
Azim ve cesaret!
İşiniz bitti!
Hey, hey... Ne oluyor? Davet mi edildiniz yoksa bela çıkarmaya mı geldiniz?
Cidden. Hiçbirinizi çağırmadık.
Katsura'nın burada olduğunu duyduk. Nerede o?
Bilmiyorum. Eve gidin! Kim izin verdi size kalmaya?!
Bilmiyorum. Her neyse, Katsura'yı teslim edin! Yoksa hepinizi tutuklarız!
Biz sizi tutuklarız! Polis olduğunuz için istediğinizi yapabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Ne?!
Her neyse, ne tartışıyordunuz?
Gin Tama ikinci yılına giriyor, ne yapılması gerektiğini tartışıyorduk.
Ne kadar aptalca!
Bu kadar sert olma! Reytingleri yükseltip başarılı olmazsak hepimiz biteriz!
Sevdiğin mayonezi bile yiyemezsin!
Güçlendirmek mi?
[Dünya Gin Tama Yemek Şovu]
Dünya Gin Tama Yemek Şovu'na hoş geldiniz. Şimdi size harika yemekler tanıtacağım.
Önce biraz mayonez hazırlayın. Direkt tabağa.
Steve, Steve, biliyorum, biliyorum. Tadına bakmayı bırak, değil mi?
Sonra biraz daha mayonez koyun ve... Hazır.
Oh!
Bu Gin Tama Yemek Şovu! Haftaya görüşürüz.
Bu kadar mı? Korkak!
Şef'e soracağım bunu!
Kondo-san mı? Bence bilmesine gerek yok.
Gorili boşver.
Hayır, çekinmeyin. Tüm endişelerinizi tamamen anlıyorum!
Başka bir bela çıkaran daha.
Sadece rahat olun ve bana bırakın.
Güçlendirme şöyle yapılır...
Bir gece, işinin stresi ve endişeleri yüzünden Isao Kondo, Shinsengumi'den kaçtı.
[Isao Kondo, Shinsengumi Şefi]
Ve kasabada bir kızla karşılaştı.
[Tae Shimura, Muhabir]
Adamın Shinsengumi Şefi olduğunu anlayınca,
yüzyılın haberi için onu Kabukicho'ya götürdü.
Ancak...
Ayrılma vakti gelmişti.
En sonunda, ikisi gerçek benlikleriyle konuştular.
Şef'e bir sorum var. En sevdiğiniz kasaba neresi?
Kabukicho. Kesinlikle Kabukicho.
Romantik Aşk Hikayesi
Roman Gin Tama.
[Not: "Roman Holiday" filmine gönderme, Gregory Peck muhabir, Audrey Hepburn prenses.]
Nasıl? Ha?!
Roman Gin Tama?! Deli misin?!
Daha çok "Gorilin Kaçışı" gibi!
Hem, burası Roma değil! Kabukicho!
Bekle, bekle, bekle! Başka bir fikrim daha var.
Otae-san! Ah, Otae-san! Nerdesin, Otae-san?!
Otae ve Kondo:
Talihsiz Aşıkların Hikayesi.
[Otae ve Kondo]
Yeter!
Prensesin repliğini çalıyor!
O bir prenses değil, bir goril!
Ah, Kondo-san!
Shakespeare'e hakaret ediyorsun...
Sadece bu da değil...
Aynı zamanda bana da büyük hakaret!
Seni ölüme mahkum ediyorum!
Şef, şok edici ve heyecan verici değilse satmaz.
Mükemmel bir fikrim var.
[Gerisini gösteremiyoruz. Lütfen bir dakika bekleyin.]
Poinsettia!
Ü-Üzgünüm! Bilerek söylemedim.
Kamonanba kamonanba kamonanba.
Dayanın herkes! Bu sadece duyularımıza yönelik psikolojik bir saldırı!
Bir şeye tutunun!
Üzgünüm.
[Not: "Ginpatsu" "Gümüş Saç" demek.]
Ne oldu, Ginpatsu?
Ah, çok yakındın.
Siz öyle gürültü yaparken Koro'yu gezdirmeye götürdüm. Ne bu gürültü?
Şey...
Anlıyorum... Güçlendirme peşindesiniz. O zaman size harika bir fikir vereyim.
Hayır, bir şey söylemedim. Açıklamam bitmedi.
Haber bu. Dünyanın ihtiyacı olan şey aşk...
ve barış.
Uçsuz bucaksız bir çayır...
Gizemli bir orman...
İşte orada, bir prens...
doğdu...
Aylar ve yıllar geçti, prens güzel bir delikanlıya dönüştü.
Ama bir gün...
Huzurlu ormanda...
...tehlike yaklaştı.
Tamam.
Şimdi, engin uzayı sahnesi olarak,
Orman Prensi yeni arkadaşlar bulmak için yeni bir yolculuğa çıkıyor!
Orman Prensi.
"Barış ve aşk" nerede?! Arkadaşlarını terk ettin!
Hayatta, vazgeçmeyi bilmelisin.
Hey! Bir maymun mu? Beni maymun mu yaptın?!
Ben de istemiyorum! Tek maymun Shinpachi olsun!
Sadece ben mi?! Ne demek bu?!
Benim hikayem hâlâ en iyisi.
İşte bu yüzden amatörlerden nefret ediyorum! Kendi adına konuş!
Tüm seçeneklere baktığımızda, benim fikrim en iyisi.
Sen de kimsin?
Yoldan geçen biri, Kaptan Katsura.
Kim olursan ol, benim fikrim en çok emek ve yürek isteyen.
Yine "Dünyanın Köpek Maması" tarzı bir program olmayacak mı?
Kes sesini! Hey!
Toshi, dur! Benim fikrim en iyisi.
Olmaz goril! Benimki en iyi.
Hayır, yaşa göre gitmeli, o da benim.
Hayır, benimki en iyi.
Hayır, benim...
Benim başarı hikayem...!
Hey millet... Ben henüz bir kelime bile edemedim.
Kes sesini dört göz! Üzerine karakter ürünleri satılmıyor bile, kapa çeneni!
[Not: Karakter ürünleri, yan ürünler anlamında.]
Ve bu beni de çok rahatsız ediyor...
Kes sesiniz!!
Bekliyordum ama bu gerçekten çok dramatik oldu.
Neyse, ana karakter ben olduğuma göre, ben karar vereceğim!
Gin-chan...
Haklısın. Hemen net bir karar vermelisin!
Bana bırakın. İşte cevabım!
Otur ve izle!
Ha?
Hiçbir şey başlamadı.
Başlamak şöyle dursun, final çoktan bitmiş.
Oh... Gördünüz mü? Hiçbir şey çözülmedi.
Tahmin etmiştim. Zaten baştan size bırakmak kötü bir fikirdi.
Ne diyorsun, Elizabeth?
Bugün Elizabeth değilim.
Ha? Kimsin sen?
A-Acaba... yönetmen...?
Doğru. Özür dilerim. Gelecek haftadan itibaren düzgün yapacağım. Gerçekten özür dilerim.
[Fragman]
Olmaz. Bu olamaz. Dalga geçiyorsunuz herhalde!
["Süt Vücut Sıcaklığında Servis Edilmeli."]
[Gin-san'ın gayri meşru çocuğu mu var?! Suçlu mu?!]
[Bunu üzüldüğümüz için yaptık. Şimdi özür diliyoruz. Bir dahaki sefere ciddi bir Gin Tama hedefliyoruz.]